자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
아저씨. 깜깜해요. 귀신 나올 것 같아요!
어이!!
!!!!!!!!!! 하지마요;; 하지마;;
-저게 뭐예요?
-자개를 일일이 잘라서 붙인 거야.
-장롱에 붙이는 그 자개요?
-어.
와~ 우와! 소라 같기도 하고.. 거북이 등짝 같기도 하고..
바다! 바다같아요! 어렸을때요, 가족들이랑 물놀이 갔었는데요,
그때 제가 물에 빠져가꾸 막 물 먹구 꼬르륵 꼬르륵 거리다가
눈을 딱 떴는데... 바닷빛이 저랬던 거 같아요!
신비라고나 할까...?
작가가 그 얘기 들으면 되게 기분 좋아하겠다~
-작가랑 잘 아는 사이세요?
-아마도.
아까 먹을게 있었던 것 같은데..?
헉! 아저씨!
-아저씨 이건 뭐예요?
-어, 이거 캐비어 같은데?
-캐비어?
-상어알.
알아요! 상어알.. 캐비어..
기분 어때? 좋아?
떨려.
언니, 너무 멋있었어요, 축하해요~
이분은 작가.
(아저씨 저 작품이랑 한유주랑 같은 사람이예요?)
어, 알어?
안녕하세요? 누구? 귀엽다.
내 꼬맹이 친구.
어쩐 일이야? 여자친구를 다 데려오구?
전시회 보고 싶다그래서,,
여자친구 자랑도 할겸, 뭐 겸사겸사,
어머, 배짱도 좋아라. 여자친구한테 여자친구 자랑을?
흠, 기분 이상해지려 그러네?
왜?
여기 있으께.
귀엽지?
귀엽네.
와! 한유주, 대단하다?
자기한테 이렇게 보여줄 수 있어서 너무 들떠..
나 속물스럽지?
아니, 잘난 여자친구 덕분에 나도 으쓱한데, 뭐..
설마 알아본 건 아니겠지? 거기서 한유주가 왜 튀어나오냐? 휴!
심장 떨려 죽는줄 알았네, 아, 더워!
와, 시원하다~ 으~
아, 시원하다..
가슴에 무슨 짓을 하는거야..
하루는 평지, 하루는 에베레스트 ㅋㅋ
한유주 효진그룹 신사옥에 그림 건다며? 들었어?
좋겠다! 뉴욕에서 온지 얼마나 됐다고.. 운도 좋아!
돈을 도대체 얼마나 버는거야??
한유주가 B양...?
아! 아! B양 못생겨야 되는데! 아 짜증나, 씨..
진짜 잘어울린다..
진짜 못 알아보네?
사촌끼리 한 여자를 두고... 이런 몹쓸 인간들...
차암, 못났다.. 못났어..
최한결!!
엉??
자기 파트너를 내버려두면 어떡해. 정말 매너 없다.
빨리 데리고 와.
어, 어.. 잠깐만..
아무도 못 알아봐, 걱정 하지마.
아니예요! 알아보면 어떡해요..!
-뭐야?
-여자친구래. 만난 지 두 달밖에 안 된.
신선도 면에선 나보다 우위인 거지.
축하해. 성공할 줄은 알았지만, 기대 이상인데..?
너한테만 살짝 말하는 건데..
나 지금 무지 기쁘다?
열심히 잘 해온 거야, 당신. 오늘은 즐겨도 돼.
어때요? 재미있어요? 난 전시회가 재미있었으면 좋겠는데,
최고예용,
훗, 진짜요? 고마워요. 사실 떨고 있었거든요.
인사해. 여기는 한성씨 여자친구.
ㅎㅎㅎ;;
선생님, 잠시만요.
-잠깐만!
-ㅇㅇ.
오늘 못 온다며, 좀 그을린 것 같다?
어, 저기.. 직원애들하고 어디 갔다왔어..
형은 한유주랑, 풀렸나봐?
어, ㅋ
내가 화해조정위원회도 아니고, 감시위원단도 아닌데,
계속 내 안테나가 그쪽으로 뻗치네..
잘들 좀 해! 잡음 들리면 머리 아파 죽겠다고.
그래.
(속으로)누가 머리 아픈짓 하랬냐?
지 무덤을 지가 파요, 지가 파. 에이그, ㅉㅉ..
콜렉터들이랑 저녁 먹어야 할 것 같은데, 같이 가주라.
그러지 뭐.
난 얼굴도장 찍었으니까 가봐도 되지?
와줘서 고마워, 전화할게!
-갈게, 형.
-가~~
저도 이만 가볼게용,
어어, 잠깐만, 기다려봐!
내가 집까지,,
아니예요, 그냥 저 혼자 갈게요, 갈게요.
뭐 한다고 쭐래쭐래, 여기까지 쫓아와가지고! 구질스럽게..
앗!!! 아,,,
야, 왜그래? 괜찮아? 발목 접질린 거 아냐?
아니예요! 괜찮아요!
제 발목이 얼마나 튼튼한데요, 보세요, 용가리 통뼈죠.
미안하다. 한결이가 올 줄 몰랐는 데... 많이 놀랐지?
아니예요, 갈게요.
아니, 너 화났구나..? 미안하다..
내가 안 마주치게 했어야 했는데..
아니예요, 미안하긴요.. 재미있었어요! 스릴 있고,,
어떻게 같이 일하는 직원을... 한 달 가까이 매일 봤는데,,
사람이 좀 둔해요? 그죠?
아무래도 안되겠다, 내가 집까지 바래다줄게.
아, 그 언니가 기다리겠다..
그 언니가 B양 맞죠?
아, 배고프다. 빨리 가서 밥 먹어야지! 갈게요.
아, 잠깐만!
그럼 택시 타고 가. 너 이렇게 하고 버스타면 사람들 다 놀라.
자! 아, 아니다, 지금 택시 부르자! 잠깐만,
괜찮아요, 저 밑에 택시 많던데요, 뭐..
와, 신난다, 택시 타고 가야지!
전시회 보여주셔서 감사합니다.
-갈게요!!
-어, 그..래...
씨, 왼쪽이잖아..
아, 힘들어..
A군.....
B양.....
(내가 낄 자리 못 되겠다.. 나는 꿈도 못 꾸겠다..)
아! 아파, 아파! 아파..
야! 그 꼰대들 끝내!
얼굴 반반한 여자나 밝히는 그런 속물들하고 사귀어서 뭐하냐?
어이구~ 간만에 바른말 하네~
그래! 남녀가 만나가지고 깊은 정을 나눠야지,
얼굴 이쁨 뭐 얼굴 뜯어먹고 살 거야? 미친놈들..
세상에 너만큼 이쁜애가 어딨는데?
그건 엄마 입장이구..
그래서, 그 꼰대에 대한 니 입장은 어떤데?
어떻긴 뭐가 어때? 그들 세계와 내 세계의 한계를 인정하고,
먹고 사는데 전념해야지..
구두 너무 이뿌다아~~
돌려줄 거야!
누가 뭐래?
암튼, 영화에서 나온 건 다 하려고 해요~
왜, 돈 많은 남자주인공이 가난한 여주인공한테
비싼 옷 비싼 구두 사다 나르면, 줄땐 잘 받아놓고..
나중에 수틀리면 돌려 준다 어쩐다 착한 척 하잖아!
그럼.. 첨부터 받지를 말지!
돌려준다는 것도 다 일종의 작업인거야!
-누구?
-재수없..어..?
내가 무슨 꼬봉이예요? 피자 먹고 싶음 배달해서 먹음 되지,
왜 나한테 시켜?
잔돈은 가져라.
아, 씨.. 오늘 나한테 돈 주는 사람이 왜 이렇게 많아!
됐거든요?
얘가 또 왜 이래?
그냥..
아저씨, 어느쪽이 더 힘들 것 같아요?
짝사랑인 거 알고 포기하는거랑,
짝사랑인줄 알면서 계속 좋아하는 거랑, 어느쪽이 더 힘들까요?
두 개 번갈아 하는 거.
왜요?
내가 너랑 얼굴 맞대고 있음 뭐하겠냐? 원두 테스트!
아, 테스트는 무슨!!
어떻게 하면 나를 들들 볶을까, 그거 연구하죠?
아는구나?
ㅡㅡ 으..
좋아요!
대신, 내가 맞추면 저번에 구경 안 시켜줬던 저쪽 방!!
구경 시켜줘요!!
오고가는 거래속에 싹트는 신용사회!!
...싫음 말고!
싫구나?
좋아!
초콜릿 향도 나고, 흙냄새도 나구. 모카마타리네.
아, 끝났잖아요!
악!!!!! 아쒸!!!!
잠깐만요! 피자 냄새 때문에 헷갈려서 그래요!
나무 냄새도 나는 거 같고..
시간 5초 줄게. 1,2,5
-아!
-다시.
1,5
-아!!!!!!!
-ㅎㅎㅎㅎ
왜 1 다음에 5야!!
와~ 이게 다 뭐예요?
내 장난감.
미국에서 이러고 놀았어요?
이러고 놀면 돈 주는 일이 있지. 형님이 미국에서 그걸 했단다.
그래서 미국 다시 가려는 거예요?
멋지지 않냐? 이 작고 평화로운 마을의 주인이 된다는 거.
여기선 모든게 다 내 맘대로야.
칫, 여기서도 맨날 자기 맘대로 살면서..
흙기사야 덤벼라! 내 정의의 공으로 너의 죄를!
-헉!!
-ㅡㅡ^
원수는 외나무 다리에서 만난다더니! 챙! 챙!
-죽어버려!!
-최한결, 죽어라!!!! 죽어라!! 콱!!
쿠데타다! 12시방향! 용대가리! 팍!
포크레인으로 다 쓸어버려라~~
-흑기사! 푸악!
-ㅋㅋ 다 부셨다!!
야, 이건 시대가 안맞아! 빼봐!
비겁하게 날아다니기만하는! 이 싸가지없는 용대가리들아!
-물어라!! 콱!!
-아, 아야. 아야.
잘했어 캬캬캬캬
뭘봐요?
그냥.
오늘 어디 갔었어요?
한유주 전시회.
어땠어요? 좋았어요?
그냥 저냥..
그냥 백기들고말지? 한유주한테 아저씨는 쨉도 아니든데...
어따대고 한유주야, 한유주가 니 친구야?
그리고 내가 왜 쨉이 안돼?
그 여자앞에선 이렇게 버럭버럭 소리 못지르죠?
에휴.. 쪼다..
이 자식이..
그래, 맞다...
그래서 임자 있는 여자 좋아하는 쪼다 짓
정말 그만할라고..
잘 생각했어요. 가시는 길 사뿐히 즈려밟고 가시라고
꽃이나 뿌려주자구요.
잘 가라, 우리들의 짝사랑들...
짝사랑들?
묻지마요, 남의 사생활에 대해.
~~ 칫!
임마, 짝사랑이라고 해서 다
일방적으로 헤어질 수 있는 줄 알아?
다 상대방의 협조가 필요한 거야...
그런 점에 있어서 한유주는 아주 잘하고 있지...
결코 희망을 주는 법이 없거든..
아.. 오늘은 진짜 혼자 밥 먹기 싫더라..
근데 왜 하필 이렇게 울적한 날에 니가 생각이 나냐..
야! 쥐방울, 자냐?
아, 왜 이렇게 날이 더워.. 아우..
야, 야, 야! 야야! 야야야!
집에가서 자!
에????
집에 가서 자라고!!
역시, 얼굴 빨 죽이네! 탑주연 되시고!
오~ 사장아저씨 허우대 끝내주시네! 바스트! 필오는데?
어쩜 다들 카메라만 들이대면 그림이야? 녹는다, 녹아!
앤젤! 어쩐일이야?
이건 또 왠 고릴라야!
어? 아니! 엔젤!!
전시회가 성황이라, 기분좋지?
그럴줄 알았는데, 마냥 그렇지 많은 않네..
팔려가는 그림보며 조금은 서운하고 아쉽고.. 넘 배부른소린가?
스폰서 dk가 들음 기분 안 좋겠다.
dk? 아......그 백만년전 알고지내던 그사람?
스파게티에 고추장 넣는 건 누구한테 배웠어?
혹시, 그 꼬맹이 여자친구?
아니, 요리 프로에서 본 거야.
아참! 바다 같다더라.
니 작품. 그 꼬맹이가 보기엔 바다 같데.
어쩜 말도 이쁘게 한다? ㅋ
그 노란거 못 보던 거다?
어, 이거? 선물 받은거야.
안은 또 면이어서 되게 뽀송뽀송하다? 되게 좋아!
이럴 땐, 내가 정말 이기적이라는 생각이 들어.
이런 게 결혼이라면 해도 좋겠다 하다가..
맞다, 이게 다가 아니지. 계산기 두드려 보고,
그래~ 그냥 이게 좋은 거다, 그래~
그럼 밥값 내.
배 부르지?
-ㅋㅋㅋ
-ㅎㅎㅎ
야! 여기보다는 저쪽이 나은거 같으니까 저기 갖다놔 봐.
-아까 저쪽이었잖아요!
-아, 다시 갖다놔봐, 위치를 좀 다르게.
-다르게?
-어.
여기여?
됐죠?
아니다, 아니다! 여기 사람들 왔다갔다 거리니까 불편해.
다시 일루. 여기.
아, 잠깐만! 아까보다 오른쪽으로 3센치만, 3센치만.
오케이, 오케이. 좀만 더~ 스탑!! 스탑!! 거기!! 거기!!
아! 꽃이 뒤집혀졌잖아! 돌려야지, 이쪽으로! 보이게!
-오케이, 오케이,
-됐다.
오케이! 야, 테라스에 갖다 놔라. 별로다.
아우, 진작 말하지!
테라스요..?
야야! 화분 상해! 그걸 끌고가면 어떻게 해?
형, 심심해? 왜 애를 갖구 장난을 치고 그래?
아, 자식 ㅋㅋ 표정이 재밌잖아 ㅋㅋ
사람이 결단력이 없어요, 결단력이..
이랬다가, 저랬다가.. 아유, 진짜!
그냥 나 시켜요.
이런 건 남자가 들어야지, 여자가 뭐 이런 걸..
아주, 광고를 해라, 광고를!
어따둬요?
-테라스에다 둬.
-응.
어유, 저 꼴통자식땜에 미친다, 미쳐 ㅋ
흐익?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아, 머리 감을라 그랬는데..
-괜찮으세요?
-아, 예;;
어우, 내가 다 아프네..
악!!!!
아침에 너 보려고 나가봤는데, 며칠째 안 보이더라.
나 피하는 건가 싶어서, 따지러 왔지..
출근 시간이 빨라져서요.
새벽 일찍 우유배달을 해야 되가지구...
그랬구나..
힘들겠다.. 우유 배달에.. 가게 일에..
그래서 이번 주 까지만 하고 우유 배달 그만두려고요. 헷..
아, 아쉽다. 쓸자.. 많이 보구 싶을 것 같은데..
나는..?
아저씨..는.. 연락해서 보면 되고요,,
안..되나? 그 언니가 나 만나는 거 싫어할까요?
전시회 날, 마음 많이 상했지?
내가 그렇게 보내는 게 아니었는데, 내내 마음에 걸리더라.
미안하다...
아,, 아니예요.. 차비까지 챙겨주셨는데..
아냐~ 내가 진짜 생각이 짧았다.
아, 차에 니 옷이랑 구두랑 챙겨둔 것도 깜빡하고,
낯선곳에서 한결이 만나가지고 많이 당황했을텐데..
내가 정말 미안하다..
그게 아니구요..
아저씨가 너무 좋은 사람이어서...
좋아서...
나도 몰랐었는데요.. 내가 아저씨 디게 많이 좋아했는지..
집에 가는데..맘이 너무 아프고..
근데, 이제 괜찮아요.
그 언니, 예쁘구.. 멋있구..
그러니까 내가 양보하께요..
두 분... 행복하세요...
흠!! 흠!! 저 이제 진짜 괜찮아요..
고은찬 어디 갔어요?
이거 또 어디서 엉뚱한 짓 하고 있는 거 아냐?
왜요?
좋으면 그냥 좋다 그래 ㅋ
괜히 애 들볶지 말고 ㅋ
허, 참.. 들볶기는 누가 들볶아요!!
어이구, 넘 진한데, 이거?
찬이는 오후근무라니?
어.
근데 엄마, 어디 가?
어, 치, 친구 만나러. 너 노래학원 끝나면 곧장 집으로 와.
노래방에 죽치구 있으면 안돼. 알았지?
참나, 뭐가 달라? 학원 가서 연습하나, 노래방 가서 연습하나?
-이게!
-알았어, 알았어!
-엄마, 먼저 간다. 잘 갔다와.
-응~ 응~
아우, 이 물귀신 같은 자식..
아우, 귀찮아! 또 왜?
정말이지? 너 오늘은 꼭 나오는 거다? 나 너 주려고 와플도..
-뭐요? 와플선기? 그게 뭔데..?
-잠깐만!
-아, 와플 있어요, 왜요?
-사장님!! 사장님!!
-좀 조용히 좀 해요! 통화중! 너 오늘도 안나오면 학교까지..
-프린스..? 몰라요, 프린슨지 뭔지,
-여보세요? 은새야! 은새야!
-암튼 여기 사내새끼들 많으니까! 그래요, 와!
기집애가.. 고샐 못참고.. 씨.. 와플도 구워놨는데..
누님, 가시죠! 허허허..
-아, 증말 영화관 참 오랜만에 왔다.
-저는 한 15년쯤 전인가..?
오, 그래? 예전에는 애들하고 자주 왔었었는데,
요즘 우리 애들이 좀 바빠야 말이지..
제가 보니까! 누님이 요새 영화가 딱 고프신 거 같더라구요!
제가 또 한 센스하지 않습니까. 하하하.
센스고 뭐고 그 나비나 좀 떼.
아이고~누님! 이건요! 제 맘속에 찾아든 한 마리의 나비를
표현하는 것이요. 청포도가 주저리주저리 익어가는 칠월,
이 계절이 다 지나가기 전에 아름다우신 누님이랑,,
아이고, 주저리 주저리 고만 해!
누님!! 조, 조심하세요!! 누님!!
야, 어떻게 된 거야? 왜 안 와?
보채지 좀 마. 몇 분이나 지났다고,
-한시간 지났다!
-야, 나 그냥 갈란다. 장난아냐. 더워.
-은새야 미안해~
-야! 좀만 기다려봐! 맛있는거 사준다니까!
-미안해, 갈게!
-야!!!!!
이 자식이 눈치 챈 거야, 뭐야!
여보세,,?
야!!!!!!!!! 너 우리 사진 갖구 무슨 장난친 거야!!!! 어??
오, 지저스! 지저스! 완전 전쟁 치른 것 같다.
ucc, 그거 진짜 장난 아닌 거 같애,
형! 찬이 동생한테 한 턱 쏴야 되는 거 아냐?
거 다 거품이야. 진짜 단골을 만들어야지.
아, 또 전화 안 받네.. 약속 안 지켰다고 안 만나주면..
니가 일부러 안 나간 것도 아니고,
내 동생이 그렇게 이해력이 없는 애 아니거든여??
저 수욜날, 잠시 브레이크타임 좀 가졌으면 합니다.
야, 넌 좀 우리나라 말로 해!
브, 브레이크... 그게 뭔데, 너만 해? 씨..
제발 가만히 좀 있자, 중간이나 가게.
-저녁에 빈시간 떼울거야.
-네.
-정리들 하고 퇴근합시다!!
-네!!
왠 한숨? 유주 누나? 아니면 집안문제?
아.. 뒷골 땡기는 일이 좀 있어..
-뭔데?
-귀찮아, 일해.
하~ 오늘 정말 시간 잘~ 가네~
오늘 정말 고마웠어, 단돈 백원도 벌벌떠는 사람이..
영화에 저녁식사에.. 오늘 정말 큰돈 썼네?
누, 누님.. 저기.. 누님.. 아, 아니 지향 씨!
우리 사귑시다!!!
새삼스럽게 사귀긴 뭘 사겨? 사귀긴? 가요, 얼른.
훨훨 나는 저 꾀꼬리 암수 서로 정다운데, 긍까.. 이내 몸은,
얼쑤~~?
이 시를 참조로 하야, 제 맘을 좀 알아주십사,
뭐 이런 말씀입니다. 누님. 편히 주무십시오.
아후, 쪽팔려~~
어, 잘지냈냐? 민호형 정신과 개업했다그랬지?
어, 그게. 누가 정신과 상담 좀 받고 싶대서..
야!
저장도 되냐? 나 되게 잘나왔다..
그건 사장아저씨 얼굴이 더 잘나왔거든?
아, 피곤해. 피곤해...
괜찮아요?
예. 괜찮아요.
어디 다친데 없어요?
죄송합니다..
야! 고은찬!
야! 너 정신을 어따 팔고 다니는 거야!
왜 그래요? 깜박 존 건 사실이지만, 저 차가 달려들었단 말이예요.
깜박 존 건 사실이지만? 너, 죽을라고 환장했어?!
야! 운전할 땐 정신을 똑바로 차려야 될 거 아니야!
그 따위 정신으로 운전할 거면 다신 하지마!
-보험회사죠? 접촉사고가.. 잠깐만요..
-죄송합니다. 저희 직원이 운전이 서툴러가지고요.
무슨 문제있으면 이리로 전화주십쇼.
으휴!!!
아, 왜저래? 아 씨.. 아파..
걱정돼서 한 소리겠지. 어차피 그거 형이 사고처리 다 한 거아냐.
형이 못 봐서 그래. 사람을 아주 잡아먹을 것 같았다니까?
장사도 잘 되는데 왜 저래? 아으!
아저씨!
바빠? 나 지금 끝났는데..
생각보다 일찍 끝났네.
근데 유주야. 미안한데 나 지금 통화중이었거든? 미안, 잠깐만!
어, 그래서 다친 덴 없고?
팔이 좀 까진 거 빼곤 괜찮아요. 제가 운동신경이 좋잖아요.
넘어지려는 순간에 몸을 확!! 잽싸게 틀었다니깐요!
아유, 다행이네.
근데 아직도 가게야?
고놈의 ucc 때문에 난리가 났어요! 가게가 시끄러워 죽겠다니깐요!
야!! 고은찬!!!!
까칠 사장이 불러요.
아저씨, 진짜 둘이 사촌지간 맞아요? 완전 달라요, 완전.
아저씨 끊을게요~~
그래~ 나중에 통화하자~ 응~
어, 미안. 많이 기다렸지, 내가 지금 데리러 갈게,,
어우,, 택시 탔어? 왜.. 기다리지..
응.. 그래 그럼 내가 들어가서 전화할게.. 응~~
둘이 헤어진지 3년이 넘었다면서요.
나도 걔 못본지 1년이 넘었어요.
정말 어디로 갔는지 모르시는거죠?
정말 몰라요. 아유, 참 딱하네, 일본서 여기까지..
혹시 연락이 닿으면..
부탁드리겠습니다..
아, 모기 새끼들....
아저씨, 불 좀 켜주세요.
아저씨, 불 좀 켜주세요. 불~ 불!! 불!!!
와, 치사하게 자기만..
아, 어떻게 혼자만 그렇게 모기장 안에 쏙 들어가십니까?
-잠 좀 자자..
-와, 내가 죽으면 사인은 알게 될거다. 사인은..
이 더러움속에서 질식해서 죽었다고..
와.. 총체적으로 난국이구만, 난국..
야! 야! 선기야, 일어나봐. 너 지금 이 판국에 잠이 오냐?
졌다 졌어.. 아..
야! 장사 잘 되는 건 좋은데, 어떻게 저녁 먹을 짬도 안나냐?
근데, 왜 은새랑 나랑 안엮어줘요? 엮어준다고 해놓구선...
야야, 걔가 좀 바쁘냐? 보충수업 다니랴, 노래학원 다니랴,
니가 좀 이해...
알았어! 내가 내일 너한테 전화하라고 하께. 약속하께.
진짜죠, 진짜? 하하하하~~
아, 짜식이 속고만 살았나. 믿어라!
야! 악덕사장 도끼눈뜨고 들이닥치기전에 빨리 먹어.
장사가 쫌 되니까 정신이 어떻게됐나 흐렸다, 맑았다
하루에도 수십번씩, 변덕이.. 아유, 내가! 사장만 아니면 콱!
근데 요즘 울 사장이 누님을..
야!
아, 아니, 형님을 자꾸 봐요... 어디서든!!!
화장실 갔다올때도 뚫어져라 쳐다보고,,
들켰나?
감시하는거 같애요.
-나를, 왜?
-일하나 안하나.
이런, 몹쓸사장 같으니라고..
마이 찬, 어디가?
웬일이야? 피곤하다고 일찍 가놓고선.
나 살라고, 나왔다... 나 아무래도.. 그 집에서 병걸려 죽어버릴 거 같애 T.T
김밥먹어.
아! 나 오래 살고싶다 T.T
-어머니, 괜찮으세요?
-그러지 말고, 병원에 한번 가시는게,
괜찮아, 소화제 하나 먹음 돼.
니들은 나이가 그만 먹어가지고 왜 그렇게 촐랑대.
에우, 밥맛 떨어져.
어머니, 식사 좀 더 하세요...
-숭늉이나 한그릇 갖다줘.
-네.
-봉투도 만들었네?
-황민엽님! 왜 님이지?
벌써 한 달이 다 됐고,
이렇게 월급을 드릴수있게 돼서 정말 기쁩니다.
한 달 동안 정말 수고 많이 하셨구요.
오늘 기분 좋게 일하시라고 아침에 드리는 거니까,
오늘도 즐겁게 일해주시기 바랍니다.
왠 존댓말...
내가내가 이래서 형을 안 좋아할 수가 없어~~
감사합니다, 사장님. 열심히 하겠습니다.
담부턴 계좌로 넣어주십시오.
뭐 이렇게 많이 넣었어? 자네도 챙겼어?
홍사장님보다는 많이 안 챙겼으니까 걱정 마세요.
해산!!
꼴에 사장이라고 직원들 챙기느라, 지는 못 챙겼구만.
앞에 좀 보고다녀 임마.
둘이 요즘 왜 저런대요? 아주 어색해서 못 봐주겠어요.
-청춘이 좋긴 좋구나.
-예?
남녀상열지사라고...
-사장님! 어디가요?
-니가 알아 뭐해. 단속 잘하고 퇴근해.
아이, 참 미웠다, 고왔다한다.
어디가냐 물으면 말해줌 뭐, 어디 덧나나..? 씨..
왠일로 영화구경을 나랑 와, 형은?
가끔은 남자보다, 친구다 더 좋은 법이지.
쳇..
무슨 말인데 그렇게 뜸을 들여?
한번만 진하게 안아보자.
다행이다! 한유주 고마워. 나 정신병원 안가도 될 거 같애 ㅋ
나도 고마워.
당신은 뭐가 고마운데?
그냥 다.
숨막혀~
당신 너무 좋다..
와~ 디기 잘해요~ 와!
-뛰어!!
-넘어!!
굴러! 굴러! 아이고~ 잘했다~
-가게 장사는 잘 돼?
-예. 잘돼요.
근데 한결인, 아직도 고은찬의 정체를 모르나?
왜요? 배신 때리시게요?
뭐 하는 거 봐서. ㅎㅎ
근데요, 아저씨 사촌동생요, 뭐 예전부터 그랬지만,
요즘엔 얼마나 더 이상하게 구는지, 아주 보기가 싫다니깐요!
이중인격자 같아요.
가군이 나양을 좋아하나? 왜 괜히 괴롭히지?
아니요, 가군은 아주 이쁜 딴여자 있거든요.
그럼 나양은 가군을, 어떻게 생각하나?
직, 장, 상, 사.
단지 직장상사?
네.
나양은 요즘 아주 근사한 누군가와 사랑에 빠졌거든요.
-아저씨,
-어?
커피가 얼마나 재밌는지 아세요?
어떤 원두를 쓰느냐, 어떻게 볶느냐, 물의 온도는 얼마냐,
아무튼, 맛이 다 다르다니깐요.
커피의 세계는 참 무궁무진한 것 같아요.
야, 그럼 우리집 가서 그 무궁무진한 커피 한 잔 할까?
-오케바리~
-오케바리~~
테리야~~
땀 많이 나니까 씻어. 밖에 나가 있을게.
그래도 어떻게 남의 집에서 씻어요..
뭐 어때~ 씻어. 욕실문 여기다.
참, 우리집 욕실문 고장 났는데.. 문 안 잠겨!
예??
ㅎㅎㅎㅎ 농담이야. 문 잘 잠기니까 씻어. 다하면 얘기하고!
거기서 뭐해?
아니, 전화도 없이 왠일이야?
아침식사 왔지용~ 걸어왔더니 배고프다. 들어가자.
야, 유주야! 잠깐만!
아저씨! 갈아입을 옷좀요! 아무거나 주심 돼요.
우리집에 우유넣어. 같은동네 사니까 오다가다 몇번 봤는데,
한결이 카페 오픈식 때 보고 얼마나 깜짝 놀랐는지..
재밌는 꼬맹이지?
속인 게 미안하지?
어?
어? 왜 내가 준 거 안입어?
괜찮아요, 아무거라도 제 옷 입는게 편할 거 같아서..
전 이만 가보겠습니다,
그렇게 어떻게 가,
자전거 타고 가면 금방이예요.
그래, 옷이 많이 젖었다.
한성씨, 지난번에 내가 두고 간 티 어딨는지 아나?
아니예요, 저 그냥 이대로 가면 되는데..
이러고 가면 감기 들어요. 어디 있는지 몰라?
음? 어.. 옷방에 있나..? 잠깐만..
왜 당황하고 그래? 뭐 찔려?
저 진짜 그냥 가도 괜찮은데..
그러지 말고 여기 앉아요.
앉아요.
어떻게 그렇게 사람을 감쪽같이 속여요?
근데.. 정말 전시회장 사람하고, 내 앞에 있는 이 사람,
한결이네 커피집 사람이.. 같은 사람 맞아요?
나 진짜 물어볼 거 진짜 많은데..
생각해 보니까,
총각 선생님 좋아했다고 했을 때 알아챌 수 있었는데..
죄송해요, 제가 사정이 좀 있어서..
제가 진짜 사정이 있어서 그러는데요,
울 사장님한테는 저 여잔 거 비밀로 해주세요. 부탁드릴게요.
무슨 사정인지 물어봐도 돼요?
좀 복잡한데, 여러가지 일이 좀 엉켜 있어서,
저 여잔 거 알면 가게에서 잘릴 거예요..
한결이 그렇게 매정한 친구 아닌데,
언젠간 말할 거예요, 제가 말하려구요. 나중에,
근데, 어떻게 그렇게 감쪽같이 남자 흉낼.. 힘들지 않아요?
들어요.
제가 흉내를 따로 내는 게 아니구요,
뭐 보시다시피 생긴 게 쫌 그렇잖아요.
학교 다닐 땐 여학생들한테 오빠라는 소리도 많이 듣구..
솔직히, 들킬까 봐 불안해서 연기한 것도 좀 있구요..
연기?
눈딱감고 에라 모르겠다, 뭐 할람 확실히 하자,,
남자 화장실에 들어가서요, 다리 쩍 벌리고 몇번 서있고, 그정도..
저기요,
언니라고 불러도 돼요?
누나란 소리보단 훨씬 듣기 좋네.
옷은 다음에 갖다드릴게요, 아저씨. 언니, 커피 잘 마셨습니다.
-옷은 선물이에요, 그리고 또 봐요.
-고맙습니다.
안녕히 계세요.
너무 맘 볶이지 마. 비밀 지킬 거야.
언니가 절대 말 안한대요. 절대루!
B양, 참 멋있는 거 같아요. 아저씬 좋겠어요?
ㅋㅋㅋ
-갈게요.
-응.
조심히 가. 전화 할게.
진짜 오늘 많이 웃는다.
뭐가?
저 친구 좋아하지?
ㅎ 뭔 얘기야~
어? 왜 내 눈 피해?
내가 언제 피해?
-진짜 어색해!
-뭐가 어색해~
-아 더워! 아 더워!
-왜 더운데 갑자기~~ 멀쩡하다 왜 덥냐구~~
아이스크림 먹을래? ㅋ
원두 주문 한 거 차에 실어 놔.
-지금요?
-낼 출근 전에 배달 갈 거야.
-예!!
-넵!!
-옙!!
-2층 전등 갈았어?
-예~~~~
-잡초는?
-모두 다 전멸시켰습니다!
-테라스 난간은?
-옙!
-연고 발라.
-예?
-두번째 서랍장에 연고 있으니까, 발라.
예..
너는! 보이는 데만 닦지 말고 좀 구석구석 잘 닦아.
휴게실 청소도 좀 하고.
낼 아침에 출근하는 대로 파라솔 물 뿌려서 세탁 좀 해.
먼지 뿌옇더라. 화단에 물 뿌릴 땐 좀 조심해서,, 하,,
왜, 하기 싫어?
아뇨. 근데 사장님 때문에 하기 싫어질라 그래요.
요즘 저한테 왜 그러세요? 불만 있으면 말로 하세요! 아후!
너 그거 하지 마.
허! 이제 남 버릇갖고 트집잡고..
후!!! 후!!!!
내, 내가 못할 말 했어요? 나는 그냥..
저는 그냥.. 잘해 볼라구 한건데..
(속으로)뭐야? 여잔거 들켰나?
아, 어떡하지, 확 도망가?
아, 원두! 아, 원두를 실어야 되겠다. 깜빡할 뻔 했다!
고은찬!
네..?
한번 안아보자.
너 때문에 정신이 하나도 없어! 그니까 딱 한 번만 안아 보자.
그러면 해결이 날 것 같애.
야, 누가 너 잡아먹어? 왜 내빼?
긍까, 뭐 잠깐만 알아보면 되니까 좀만 있어봐.
뭐 잘못 먹었어요? 징그럽게,
자식, 되게 비싸게 구네. 맞선 보면서 별짓 다 했으면서,,
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.